vou ler o enunciado, dou um tempinho pra você pensar. E venho com a resposta tá,
o produto é nacional
e,
dentro do Estado é tributado pela alíquota de vinte
e cinco por cento pra você responder essa questão.
Imagine que você esteja aqui no meu estado, tá que é o estado de São Paulo.
Então aqui dentro do meu estado esse produto é tributado em vinte e cinco por cento.
Mas eu, contribuinte paulista,
vou realizar operações interestaduais com estes
estados que estão aí relacionados.
E eu pergunto assim,
qual será a alíquota quando a minha
empresa vender para atacadistas dos seguintes estados?
Eu estou aqui vendendo pra um atacadista que está em Santa Catarina.
Eu estou aqui vendendo esse produto nacional para um
atacadista que está no estado do Espírito Santo.
Eu estou aqui em São Paulo vendendo esse produto para um
atacadista que está no no estado do Mato Grosso do Sul.
Eu estou aqui em São Paulo,
estou vendendo para um atacadista que está no estado do Ceará.
Quais serão as alíquotas que eu, ao realizar essas operações interestaduais,
vou colocar na minha nota fiscal